
Tablas Insert 2
-expedientes LA FECHA DE ALTA NO SE INSERTA
-exped_servi
-expedientes_especialidad (Llevas una relacion indirecta con exped_servi)

-NO ES TABLA, ES OPCIONAL validacion medico

Tablas Insert 3
-tratamientos




¿Eres un nuevo paciente?
    SI/NO
si
    1 despliega servicios.
    2 selecciona servicio.
        2.1 valida si es correcto.
    si
        3 ingresa datos del paciente.
            3.1 una vez ingresados los datos de paciente se valida si son correctos, de no ser correctos te los pide de nuevo.
        4 generar expediente.
            4.1 se insertan valores para el metodo insertarPaciente esto comentalo. 
        5 tratamiento.
            5.1 se pregunta cuantos medicamentos va ocupar.
            5.2 captura cuantos de tipo entero. 
            5.3 se valida si son correctos los datos.
            si
                6 se despiega lista de medicamentos.
                7 se selecciona la cantidad de medicamentos de la lista en int, (dependiendo de cuantos ingreso anteriormente que ocpaba).
                    7.1 se validan que los medicamentos ingresados sean correctos. 
                        7.2comenta esto: se genera un codigo que incrementa apartir de TR011
                si
                  comenta esto: se pasan los paramentros al metodo MetodoGenTratamiento.
                no
            no
            8 se regresa al 5 para pedir que ingrese el medicamento
            no
        selecciona servicio
    --- ingresa el numero de paciente existente ---a
        validar si es correcto

si
    --generar expediente---
    --pasarle los parametros y donde esta el paciente asignarle el que ya tiene a la variable aaqui ---a

    --una vez generado expediente--
    se valida si es correcto los datos de expediente
si
    se pasa a tratamiento
    se pregunta cuantos medicamentos va ocupar 
    se valida si son correctos los datos
    se despiega lista de medicamentos
    se seleccionan
   
    se validan que sean correctos si no que retorne y los pida de nuevo
    y ya al final despliega toda la info y corrobora que sean correctos si no que los edite o pida de nuevo todo 







 validar datos
 expediente
 usuario existente
 updates

 
